povo abençoado do Brasil e pessoas que
estão me assistindo o mundo afora eu
quero declarar que eu não sou judeu eu
sou um cidadão brasileiro e um pastor
evangélico deixa eu falar sobre essa
asneira de Lula querer comparar o
holocausto com o que está acontecendo
entre Israel e os
palestinos Ele só tem uma saída e eu vou
dizer daqui a pouco o primeiro erro de
Lula foi assinar um documento Medíocre
da África do Sul ao tribunal
internacional de justiça para considerar
que Israel está cometendo genocídio em
Gaza o tribunal não
considerou não pediu nem cessar fogo
apenas recomendou para que Israel Não
cometa genocídio agora minha gente
escute isso eu não vi nem Lula nem a sua
esposa nem a esquerda brasileira falar
com
vência sobre o massacre do ramaz no
território de Israel decapitando criança
estuprando
mulheres minha gente matando mulheres
grávidas e idosos com crueldade eu não
vi nenhuma venencia deles em protestar
Parece até que só morreram pessoas na
Palestina agora escute isso aqui minha
gente escute isso aqui Lula só tem um
uma saída o caminho da humildade vim a
público pedir perdão aos Judeus do mundo
pela maldita comparação que fez o sábio
Salomão na palavra de Deus em provérbios
1618 diz assim que a soberba precede a
ruína e a altivez a queda o apóstolo
Tiago em Tiago 46 diz que Deus resiste
aos soberbos porém graça aos Humildes
você só tem uma saída é pedir
perdão Lula não teve a concordância de
nenhum estadista do mundo nem de nenhum
país árabe sabe quem elogiou Lula o
grupo terrorista
ramaz por essa maldita comparação Que
vergonha para um presidente para uma
nação ser elogiado por um grupo
eu quero dizer ao mundo que Lula sofreu
a mais veme crítica do povo brasileiro
que nenhum Presidente recebeu até hoje
isso envergonha a nação brasileira Essa
é a única saída para Lula não tem outra
porque o holocausto é a mancha mais
terrível
na história da civilização humana
incomparável
nada se compara com a morte de mais de 6
milhões de judeus de maneira Covarde e
judeus inocent então fica aqui a minha
sugestão a Lula peça perdão porque a sua
asneira envergonha os brasileiros Deus
abençoe você Deus abençoe sua
família .